❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=කථාංගය 12=
- හෙලෝ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ජියැං මහත්මිය,
වසරේ මුල් භාගයේ ඔබ දැක්වූ සහයෝගයට ස්තූතියි .
මම ඔයාට ටෝස්ට් එකක් දෙන්නම්.
ජියැං මහත්මිය.
ආයුබෝවන්,
මම Fang Lei.
මම වසර අවසාන උත්සව අවස්ථාවට සහභාගි වීමට කාලය වෙන් කරගන්නම් .
ඒක ගොඩක් අගය කරනවා.
ජියැං මහතා
ෆැන්ග් ලී?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔබ ආපසු ආවේ කවදාද?
මම ටික කාලෙකින් ආපහු ආවා.
මම ඔයාව බලන්න එන්න හිතුවා.
නමුත් මගේ තාත්තා කිව්වා
ඔයා දැන් වැඩිපුරම ඉන්නේ නිව්යෝර්ක් වල,
ජිංෂෝ හි කලාතුරකින් කාලය ගත කරනවා.
මම කලින් කාර්යබහුලව හිටියා,
නමුත් මෑතකදී,
මගේ වැඩ කටයුතු ස්ථාවර වෙලා.
නිදහස් වෙලාවට හමුවෙමු.
ෂුවර්.
මට සමාවෙන්න.
තක්කාලි සෝස් සහ මී පැණි තියෙනවද?
මේවා මොකටද?
තක්කාලි යුෂ
මී පැණි සමඟ මිශ්ර කර ඇත.
එය හැන්ගෝවර් වලට උපකාරී වේ.
ඒක වැඩ කරනවද?
මම ඒක කලින් උත්සාහ කළා.
අපි යමු, අපි පරක්කුයි.
ඉන්න.
පස්සේ මැගී එකට ගියොත්,
අපි දෙන්නම නිසැකවම බීලා යයි.
මේක තමයි මගේ රහස් හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාරය.
මේ කුමක් ද?
මී පැණි සමඟ මිශ්‍ර කළ තක්කාලි සෝස්.
පවුලේ වට්ටෝරුව. උත්සාහ කර බලන්න.
- ඒක වැඩ කරනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ඒක බොනකම් යන්න එපා.
ඇත්තටම?
ඔයා ගොඩක් බොනවා නිසැකයි.
අද සමාජ රැස්වීමේදී.
මම බීලා ගියොත්?
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔයා කිව්වා.
මට නරකක් දැනේවි.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
කරදර නැහැ.
මේ දවස්වල ගොඩක් කොල්ලෝ නොසැලකිලිමත්.
ඔයා පස්සේ නිදහස්ද?
ඔව්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයාට යාළුවෝ කීපදෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
නියමයි. ඒක මගේ ගෞරවය.
ජියැං මහතා,
ඉක්මන් කරන්න. අපි බලාගෙන හිටියා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මුලින්ම කෑම ටිකක් කන්න.
පස්සේ මාව හොයාගන්න එන්න.
ඔබත් පානයක් සාදා ගන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම නව දිස්ත්‍රික් ව්‍යාපෘතියේ කොටසක්.
ඒ වගේම මගේ පියාට ජියැං පවුල සමඟ සම්බන්ධකම් තියෙනවා .
මම ජියැං ලියැන්ග්ව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
මට මෙතන උදව් කරන්න පුළුවන්.
මෙම ප්‍රවේශය හරහා?
ඔයා හිතන්නේ මම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා කියලද?
මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
ජියැං ලියැං වෙත ප්‍රශංසා කිරීමට රොක් වෙති.
ඔවුන්ට යමක් අවශ්‍ය බව ඔහු දනී.
ඒ වගේම ඔහු රැවටීමට පුරුදු වී සිටිනවා.
එයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
නමුත් මගේ තත්ත්වය ඔවුන්ගේ තත්ත්වයට වඩා වෙනස්.
නිහතමානී බව පෙන්වීමෙන්,
මම ඔහුට වඩාත් වටිනවා.
ඔබ ඔහුට පිරිනමන දේ
චිත්තවේගීය තහවුරු කිරීමක් පමණි.
එයා ඔයා ගැන හිතන්නේ විනෝදෙට විතරයි,
නමුත් සැබෑ ව්‍යාපාරික සහයෝගීතාවයක් නොමැත.
මම එච්චර අභිලාෂකාමී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට අපේ ව්‍යාපෘතියට උදව් කරන්න විතරයි ඕන.
තව ටිකක් හොඳ හිත තිබුණත් ඒක උදව්වක්.
සැරසිලි හෝ පසුබිමක් වීම.
මට හොඳයි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මේක කරන්නේ කැමැත්තෙන්.
මම දැන් යන්නම්.
කොහොමද ජියැං මහත්මිය?
- මම හොඳින් ඉන්නවා.
- නංගි.
ඊළඟ වතාවේ, මට ඔයාගේ තාත්තව බලන්න යන්න දෙන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් නේද?
ඒ වගේම මගේ තාත්තටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ෂෙන් මහතා.
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
හරි හරී.
හෙලෝ, මිස් ජියැං.
මම ජින්ඩා සමූහයේ ෂෙන් හඕමිං.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කාලෙකින් අහලා තියෙනවා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- මේක එක විසඳුමක්.
- හරියටම.
ඒක හිරවෙලා.
හිරවෙලා.
ඉදිරියට එන්න.
මට සමාවෙන්න.
Haoming.
ඔයා මෙහෙ.
- සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
- කමක් නෑ.
මගේ බිරිඳ,
ෂු යාන්.
ආයුබෝවන්.
යුවාන්හැං අරමුදලේ ජියැං මහත්මිය.
හෙලෝ, මිස් ජියැං.
මම Xu Yan.
මිස් ෂු, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔය දෙන්නම කතා කරන්න. මට කෝල් එකක් ආවා.
හරි හරී.
අද ක්ෂේත්‍ර කටයුතු ප්‍රමාද වුණා.
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
නුසුදුසු ඇඳුමට සමාවෙන්න.
මෙම කබාය ප්‍රායෝගිකයි.
එහි අත්‍යවශ්‍ය දේවල් රාශියක් අඩංගු වේ.
සුළං ආරක්ෂිත සහ ජල ආරක්ෂිත ද වේ.
ක්ෂේත්‍ර කටයුතු
බොහෝ විට අනපේක්ෂිත කාලගුණයට බිය වේ.
උපකරණ බලපෑමට ලක් වූ පසු,
සියලු උත්සාහයන් අපතේ යයි.
ඔයා ඇත්තටම වෘත්තීයමයයි.
මම හැම වෙලාවෙම මගේ දේවල් කබායේ තියාගන්නවා.
පෑන්,
අමතර කැමරා බැටරි,
මගේ දුරකථනය,
සහ හඬ පටිගත කිරීමේ යන්ත්‍රය.
- ෂු යාන්.
- ගොඩක් දේවල්.
පසුව නර්තනයක් තිබෙනවා.
ඔයා දැන් අඳින ඇඳුම ගැලපෙන්නේ නෑ.
මගේ විවේකාගාරයට යන්න.
මට එතන අමතර ඇඳුම් තියෙනවා.
මේක හරිද?
නියත වශයෙන්ම.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- මේ පැත්තෙන්?
මම හිතන්නේ මගේ ඇඳුම් ඔයාට ගැළපෙනවා.
නිසැකවම.
ජියැං මහත්මිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ලස්සනයි.
ඒ මාලය ඔයාටත් ගැලපෙනවා.
විධිමත් ඇඳුම් කවදාවත් මට වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක නිල ඇඳුම් වගේ නෙවෙයි, සුවපහසුයි,
තද නැහැ, නිදහසේ වැටෙනවා.
හිටගෙන ඉන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
ස්තූතියි.
ෂෙන් මහතා වාසනාවන්තයි
ඔයා වගේ ලස්සන බිරිඳක් ලබන්න.
ඔයා වැඩේ හොඳට කරනවා.
ඔහු සමඟ සවස භෝජන සංග්‍රහවලට පවා යන්න .
සැබෑ සහකරුවෙක්.
මට ඇගේ සැමියා පිටුපස සිටින කාන්තාව වීමට අවශ්‍ය නැහැ .
ඔහුට නොපසුබටව සහාය දක්වමින්,
ඔහුගේ දෛනික ජීවිතය කළමනාකරණය කිරීම,
සහ ඔහුගේ සමාගම් කටයුතු හසුරුවා ගැනීම.
මට ඒක කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් අපේ කවයේ කාන්තාවන් ජීවත් වන්නේ එලෙසයි.
මගේ මාර්ගය ඉහළට ඔසවාගෙන
පහළ සිට,
මම සෑම දෙයක්ම මා විසින්ම පාලනය කිරීමට කැමතියි.
ඒක මට ආරක්ෂාව දෙනවා.
මාව උපග්‍රන්ථයක් කරනවාට වඩා.
මට මතකයි ඔයා එක පාරක් කිව්වා,
"ඔබේම නැවක් වෙන්න,
ඔබේම ප්‍රදීපාගාරය,
සහ ඔබේම වෙරළ."
මම මුලින්ම මේ පේළි කියෙව්වම,
මට හොඳටම දැනුනා.
මට කියන්න පුළුවන්
ඔයා මාව හොඳට හොයලා බැලුවා කියලා.
ඔයා දන්නවද මම මේ අවුරුදු ගානම තනිකඩව හිටියා කියලා
සහ කීකරු බිරිඳගේ කතාවට අකමැතියි.
ඔයා නිල ඇඳුමින් ආවා.
මගේ වාර්තාකරුවන්ගේ දින පිළිබිඹු කිරීමට
සහ මගේ අනුග්‍රහය දිනා ගන්න.
මම හරිද?
මේ දවස්වල කවුරුත් නෑ කියලා මම හිතන්නේ
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා ඒ වගේ කබායක් අඳින්නම් .
ඔයා හරි.
ඒක එහෙමයි.
නමුත් කමක් නැහැ.
ඔබ සාර්ථක වුණා.
මොකද දැන්,
මම ඇත්තටම මගේ අතීත ආත්මය ඔයාගෙන් දැක්කා.
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
(වසර ගණනාවක් වැනි ගීත)
(මාධ්‍යවේදී ඡායාරූප එකතුව)
මට මේ ඡායාරූප ලේඛනාගාරයෙන් හමු වුණා.
ඒවා ගොඩක් පරණයි.
මම මුලින්ම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම,
මම ඔබේ පුරාවෘත්ත කතා ගැන නිතරම අහනවා .
(විස්මිත අස්පෘශ්‍ය උරුමය)
නමුත් ඔබ ඒ වන විටත් පිටව ගොස් තිබුණි.
ඉතින්,
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැති එක ගැන දුකයි.
නමුත් එතැන් සිට,
ඔබ සැමවිටම මගේ ආදර්ශය වී ඇත.
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
දැන්ම හැමදේම හරි නම්
යම් ආකාරයක ක්‍රියාවක් විය,
මට මේ තෑග්ග ගැන ඔයාට දැනගන්න ඕන.
සම්පූර්ණයෙන්ම අව්‍යාජයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ තෑග්ග...
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
- එන්න.
- සුභ පැතුම්!
මම හැමෝටම හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඇය ෆැන්ග් ලී.
විදේශගතව සිට ආපසු ආවා පමණයි.
මේ මගේ හොඳ යාළුවා,
චෙන් හෙන්ග්.
- හමුවීම සතුටක්.
- හෙන්ග්.
මේත් මගේ හොඳ යාළුවෙක්,
- වූ චැං.
- ඔහ්, නවත්තන්න.
චැං.
මේ තවත් මෑතකදී ආපසු පැමිණි කෙනෙක්,
- වැන්ග් හඕ.
- හායි, හාඕ.
පහළට!
- ඒක පුරවන්න.
- ඇගේ වීදුරුවට වතුර පුරවන්න.
- හොඳයි.
- හොඳ බීමත් කුසලතා.
ඒක තමයි.
ක්‍රියා, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔව්,
අපේ අවසාන හමුවීම
අවුරුදු දෙකකට පෙර
නිව්යෝර්ක්හි මධ්‍යම උද්‍යානයේ.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
දේශීය අවස්ථා
මාව නැවත ගෙනාවා.
අපි සාකච්ඡා කළ සහයෝගීතාවය ගැන,
මෙවර අපි එය සැබෑ කර ගත යුතුයි.
අපි ගිවිසුම අත්සන් කළ යුතුයි, හරිද?
කල් දැමූ සියලුම රැස්වීම්
දැන් සිදුවිය යුතුය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි බොනවා, ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- එන්න.
- අපි එකට බොමු.
පහළට?
චියර්ස්!
ඉදිරියට එන්න.
මම බාධා කරනවාද?
ෂු යැන්ගේ සැමියා.
ජින්ඩා සමූහයේ ෂෙන් මහතා.
හෙලෝ, මිස්ටර් ෂෙන්.
ආයුබෝවන්.
මම ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔයා යන්න.
මම දැන් යන්නම්.
මේ ගවුම අපූරුවට පේනවා.
එහෙමද?
ජියැං මහත්මිය එය තෝරා ගත්තා.
ඔයාගේ උදව් නැතුව මම නැති වෙයි.
මම ෂු යාන් එක්ක හොඳ කතාබහක් කළා.
අපි පරණ යාළුවෝ වගේ දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි.
ෂු යාන්ට ඒ ගෞරවය ලැබෙයිද?
ඔබ සමඟ විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට?
එය ඇගේ මංගල අවස්ථාව ලෙස සලකන්න.
ඔයාගෙ කෝණය මොකක්ද?
සාමාන්‍ය ප්‍රභූ සම්මුඛ සාකච්ඡා
සාර්ථක අයගෙන් අහන්න
ඔවුන් සාර්ථකත්වය දකින ආකාරය.
නමුත් ඔබ මගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව පිළිගත්තොත්,
මට ගවේෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔබේ පුවත්පත් කලාව අතීතයේ ඉටු කළ කාර්යභාරය කුමක්ද?
ඔබේ ව්‍යවසායකත්වය තුළ.
උනන්දුද?
අපි ඇවිදින්න ගිහින් කතා කරමු.
අපි යමු.
ඔබේ මුඛය පිස දමන්න.
යුවාන්හැන්ග් අරමුදල සමඟ මගේ ගනුදෙනුව විසඳා ඇත.
ඔබට තවදුරටත් ජියැං ලියැංට ප්‍රශංසා කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
සහයෝගිතාව දැන් ආරම්භ වී ඇත.
ඉදිරියට දිගු ගමනක් තිබෙනවා.
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් ඕනෑම සම්බන්ධතාවයක්,
මම කිසිම උත්සාහයක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
එය ඔබට හොඳින් නඩත්තු කිරීමට.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ෂු යැන් සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඇය ලස්සනයි,
බුද්ධිමත්,
සහ දක්ෂයි.
ජියැං යුන් හරිම දුරස් පුද්ගලයෙක්.
මට ඇය ළඟට යන්නවත් එඩිතරකමක් නැහැ.
එහෙත් ෂු යාන් ඇයට ඒත්තු ගැන්වීය
වචන කිහිපයකින්.
මම ඇත්තටම වැඩි වැඩියෙන් දැනුවත් වෙමින් සිටිමි.
ඇය ඔබට මෙතරම් ආකර්ශනීය වන්නේ ඇයි කියා.
මට ඇත්තටම ඇය සමඟ සැසඳිය නොහැක.
ඔබේ බඩ සන්සුන් කිරීමට උණුසුම් කිරි ටිකක් බොන්න .
ස්තූතියි, හඕමිං.
මිස්ටර් ෂෙන්, මම මුලින්ම ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මට ඕන වුණේ ඔයාට උණ තියෙනවද කියලා බලන්න .
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
හොඳ වෙන්න හිතන්න එපා
මාව ඔයාට ආදරේ කරයි.
මගේ හදවත
ෂෙන් හෝමිංට පමණක් අයත් වේ.
ඒක කලින් ඇත්ත,
සහ එලෙසම පවතිනු ඇත.
ඇයි මේකට ඔයාවම යොමු කරගන්නේ?
ඔහුට බිරිඳක් සහ පවුලක් සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් දෙදෙනාගේ විවාහය ප්‍රේමණීයයි.
ඔය දෙන්න අතර කිසිම හැකියාවක් නෑ.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු සහ මා අතර,
බිඳිය නොහැකි බැඳීමක් තියෙනවා.
පිටස්තර අයට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
- කොහෙද?
- ඉන්න.
ඔබටත් යමක් අඩුවක් දැනෙනවා.
හාමිං, එන්න.
Haoming.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා තාම නිදි නැද්ද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා,
ඒත් තාමත් ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා මට මිස් ජියැං එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න සැලැස්සුව එක ගැන,
ඇයි ඔයා මුලින්ම මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
මම මෑතකදී සත්කාරකයෙක් වුණා.
මට තාමත් අද්දැකීම් අඩුයි.
මම විනාශ වෙලා ගියොත්
ඔබේ සහයෝගීතාවය, එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා මගේ බිරිඳ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ තිබේ.
ඔයා අද හොඳට රඟපාන්නේ නැද්ද?
මම ගොඩක් තෘප්තිමත්.
ඕනාවට වඩා හිතන එක නවත්තන්න.
දැන් නිදාගන්න.
ෂෙන් මහතා,
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
මම අද හමුවෙන්න කිව්වා සාකච්ඡා කරන්න කියලා.
නව දිස්ත්‍රික් ව්‍යාපෘතිය සඳහා ඔබගේ යෝජිත උපායමාර්ගික හවුල්කාරිත්වය .
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඊයේ මම ඔබේ බිරිඳ සමඟ අපූරු සංවාදයක් පැවැත්වුවා .
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ සමාගම්
දැනට අපගේ ආයෝජන සොයමින් සිටිති.
මූලික ලැයිස්තුවට හතර දෙනෙක් ඇතුළත් වී ඇත.
ඔබ ඔවුන් අතර සිටියත්,
මම ඔයාව තෝරගන්නේ නෑ.
ඔයාගේ බිරිඳ නිසා විතරයි
මගේ වෘත්තිය හෝ රුචිකත්වයන් බෙදා ගනී.
තේරුණා.
ෂෙන් මහතා,
මගේ සහෝදරිය රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකව කතා කරනවා,
නමුත් මම කෙලින්ම කියන්නම්.
අවංකවම කියනවා නම්,
ඔබ හොඳම අපේක්ෂකයා නොවේ.
මව් සමාගමේ සහාය නොමැතිව,
ආරක්ෂිත දැල් නොමැතිව තනිව යාම ඉතා අවදානම් .
ඉතින් අපි ඔබව තෝරා ගත යුත්තේ ඇයි?
මගේ බිරිඳ ගැන කලින් කිව්ව එක ගැන ,
ඇය ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්.
ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමය ගොඩනැගී ඇත්තේ
අව්‍යාජභාවය මත ය.
සහ විශ්වසනීයත්වය.
ඕනෑම වංකකමක්
විනාශකාරී වනු ඇත
අපේ වෘත්තීන් දෙකටම.
ඒක තමයි
අපි වඩාත් අව්‍යාජ විය යුතුයි,
වඩාත් වගකිවයුතු,
සහ වඩාත් සූක්ෂම.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
වාක්‍ය කිහිපයකින්,
ඒ සියල්ල ඔබේ වාසියට.
අවසන් රාත්රිය,
අපි එකට ඡායාරූප ගත්තා.
(දිලිසෙන ව්‍යාපාරය, විස්මිත භෝජන සංග්‍රහය)
භෝජන සංග්‍රහයේදී.
අද උදෑසන,
(Xunchao Hot Search)
එය දැනටමත් ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්...
(ජින්ඩා සමූහය, යුවාන්හැං අරමුදල, කොටස්)
ජින්ඩා සහ යුවාන්හැන්ග් යන දෙඅංශයේම කොටස් මිල
ඉහළ යමින් පවතී.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ වර්තමාන ආයෝජනය
සමාගම් හතරක් ද සම්බන්ධ වේ.
ඉතින් මම යුවාන්හැං තෝරා ගත යුත්තේ ඇයි?
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
අද ඔයා සේවාදායකයින් හමුවෙන්න හිටියේ නැද්ද ?
මම කලින් කාලා ඉවර කළා,
ඔයා එක්ක දවල්ට කන්න ඕන වුණා.
මෙය ඔබටය.
ඔයා මට තෑග්ගක් දෙන්නේ ඇයි?
මේක මිල අධිකයි නේද?
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
යුවාන්හැං සහ මම
සහයෝගීතාවයකට පැමිණියා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
නව දිස්ත්‍රික් ව්‍යාපෘතිය
ඉදිරියට ගෙන යා හැකිය.
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීම පහසු නොවීය.
වාසනාවකට මෙන්, මට දක්ෂ බිරිඳක් සිටී.
මෙම ගනුදෙනුව සිදු කළ නොහැකි විය.
ඔයා නැතිව.
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක තේරෙන්නේ නෑ කියලද?
ඒ මම
මිස් ජියැං එක්ක පෑහිලා හිටපු නිසා නෙවෙයි.
ඇය ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට තෝරා ගත් බව.
මගේ කාර්යභාරය වූයේ නිර්මාණය කිරීම පමණි
සාමකාමී සන්නිවේදන අවකාශයක්.
සැබෑ අභිප්‍රේරකය වූයේ අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතිලාභයි.
ඉතින් මෙය සිදු කළ තැනැත්තා
ඔයාද, මම නෙවෙයිද?
එතරම් මිල අධික තෑග්ගක්
මට නුසුදුසු බවක් දැනෙනවා.
මගේ බිරිඳ විදිහට
ඔයා තෑගි වලට පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
කාර් එකට නගින්න. යමු.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
(වඩාත් වටිනා හාඕමිංගේ තෑගි නම්,)
(මගේ වරදකාරිත්වය ගැඹුරු වේ.)
(ඔවුන් මට මතක් කරනවා)
(මේ බොරු කියන්න පුළුවන්ද)
(ඇත්තටම හිරු එළියට ඔරොත්තු දෙනවාද?)
(Shanxi Jinxing බැංකුව)
රාත්‍රී ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
මගේ අම්මා විකලාංග වෛද්‍ය විද්‍යාව සඳහා ජිංෂෝ වෙත ගියා.
අපි එතන කවුද දැක්කේ කියලා අනුමාන කරන්න?
- කවුද?
- මිස්ටර් ලින්ගෙ පෙම්වතිය, කියාඕ ලින්.
ඔවුන් දැන් වෙන් වුණා,
ඇය දැනටමත් දියුණු වෙලා.
ප්‍රධාන විකලාංග වෛද්‍යවරයා
දක්ෂ හා කඩවසම් ය.
ඔයා හරි.
සමහරවිට ඇය දැනටමත් ඔහුව දැක ඇති.
- ලින් මහතා සමඟ වෙන්වීමට පෙර.
- හරියටම!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ හදවත රිදෙනවා.
මෙය විකලාංග වෛද්‍ය විද්‍යාවයි.
හෘදයාබාධයක් නම්,
අපට මෙහි උදව් කළ නොහැක.
ඔබගේ ලියාපදිංචිය අවලංගු කර
ඒ වෙනුවට හෘද රෝග අංශයට පිවිසෙන්න.
මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔයා අද මට කියන්න ඕන.
ඔයා කියාඕ ලින්ව හැංගිලා ඉන්න තැන.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
සැඟවීම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
මම නොපසුබටව සිටිමි.
මම මගේ ඉතිරි සිහිබුද්ධිය භාවිතා කරනවා.
ඔබ සමඟ ගෞරවනීය වීමට.
මාව හෙළිදරව් කරන්න එපා.
ඔබේ සියලු අපිරිසිදු රහස්.
පළමුව, මට රහස් නැහැ.
දෙවනුව, ඔබ මෙහි
ප්‍රතිකාර සඳහා නොමැති නම් පිටව යන්න.
වෛද්‍ය සම්පත් නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
මම දැක්කා ඔයා ඝන සමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
ඔයා කාගෙ හරි පෙම්වතියක්ව පොළඹවනවා.
මනාලයා ඔබව සොයා පැමිණි විට,
ඔයා තාමත් අහිංසක විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා මාව රෑට අවදියෙන් තිබ්බා.
මේක මග හරින්න හිතන්න එපා.
වචන කිහිපයකින්. කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ ප්‍රතිකාර ගන්නද නැද්ද?
බැරිනම් යන්න.
ඔයා නපුරට ඉඩ සලසනව නේද?
එයා ගෙදරට හොරෙක්!
ලියු, ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගේ පීඨාධිපතිව මෙහෙට ගන්න.
ඔබේ නායකයින්ට සහ සගයන්ට දැකීමට ඉඩ දෙන්න
මොනතරම් සදාචාරාත්මක දූෂිතද?
- ගෙදර විනාශ කරන මිනිහා...
- ලින් ටාඕ!
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- දැන් මොකක්ද?
අන්තිමට මම ඔයාව රතු අතින් අල්ලගත්තා.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මාව දාලා ගියාට පස්සේ,
ඔයා අලුත් කෙනෙක්ව හොයාගත්තා.
ලින්,
අද මට කෙලින්ම කියන්න.
ඔයාලා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මගේ පිටිපස්සේ එකට හිටියාද ?
ඔයා තාම ඉවරද?
මේක රෝහලක්.
ඔයා හැමදාම කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා උගත් උසස් කෙනෙක්ද?
ඔයා මෙතන දර්ශනයක් නිර්මාණය කරනවා,
අනිත් රෝගීන්ට කරදර කරනවා.
මේකද ඔයා උසස් පන්තිය කියලා කියන්නේ?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
ඇත්ත විකෘති කරන්න ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයාට මට ආචාර ධර්ම ගැන දේශනයක් කරන්න ඕනද?
යූ යිමිං පවුල් විනාශ කළා.
ඒකෙන් එයා උසස් කෙනෙක් වෙනවද?
මේ වගේ සදාචාරාත්මකව දූෂිත කෙනෙකුට
හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බෑ.
දැන් ඔයා නිකන් විකාර කියනවා.
ඔහු පවුල් විනාශ කළේ කෙසේද?
ඔහු කාගේ පවුලද විනාශ කළේ?
අපි කවදාහරි පවුලක් හැදුවද?
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙන් වුණා නේද?
අපට දැන් සම්බන්ධතාවය ශුන්‍යයි.
ඔයා මට මේ විදියට හිරිහැර කරනවා නම්,
ඒක හිරිහැරයක් විදිහට ගණන් ගන්නවා, දන්නවද?
ඉන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
මම ඔයාව විශේෂයෙන් ගන්න ආවේ.
බලාපොරොත්තු රහිත.
මට දැන් ඔයාට කතා කරන්න කොහෙත්ම ඕන නෑ.
පලයන් එළියට.
එහෙනම් දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියන්න.
එයා ඔයාට හොඳට සලකනවද?
නෑ. මට සමාවෙන්න.
(උසස් ගණිතය)
ඔයා වැඩිහිටි විද්‍යාලයකට යනවද?
- ඔයාට මොකක්ද ඒක?
- යූ යිමිංට සුදුසු වෙන්න විතරක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මේ මොන විකෘති තර්කයක්ද?
මගේ ඉගෙනීම් කටයුතු එයාට අදාළ නැහැ.
ඔබේ මානසික ජිම්නාස්ටික් මාව පුදුමයට පත් කරනවා.
තාමත් මට බොරු කියනවද, හරිද?
ලින්.
මම ඔබව හෙළා දැකිය යුතු නැහැ කියලා ඔයා පැමිණිලි කළා .
නමුත් දැන්?
යූ යිමිං තමයි ඇත්තටම
ඔබව හෙළා දකිනවා.
එයා දන්නවා ඔයා ඉගෙන ගන්න අකමැතියි කියලා,
ඒ වගේම ඔයා ඒකට සුදුසු නැහැ.
නමුත් ඔහුගේම ආඩම්බරය වෙනුවෙන්,
ඔහු ඔබට පාඩම් කිරීමට බල කරයි.
මෙය චිත්තවේගීය හැසිරවීමකි.
මම දේවල් කියන්න ඇති,
නමුත් මගේ හදවතේ,
ඔබේ අධ්‍යාපනය හා සාමාන්‍ය බුද්ධිය නොමැතිකම මම සැමවිටම පිළිගත්තා .
හොඳයි, ස්තූතියි.
මාව පිළිගත්තාට ස්තූතියි.
යම් නූගත්, මොළයක් නැති කාන්තාවක් ලෙස.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
- මම කොහොමද ඔයාට ඇති තරම් ස්තුති කරන්නේ?
- ක්වාඕ ලින්! ක්වාඕ ලින්!
රෝහලේ රණ්ඩු සරුවල් නැහැ.
ඒක හරියට කතා කරන්න.
යූ යිමිං, මේක ඔයාට අදාළ නෑ.
අද ඇය මාව මැරුවත්,
ඔබට මැදිහත් වීමට අයිතියක් නැත.
මොකද ඔයා කවදාවත් මට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
මට කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
කියාඕ ලින් මගේ පළමු ආදරයයි.
කිසිවෙකුගේ සම්බන්ධතාවය සැසඳිය නොහැක
අපිට තිබුණු දේට.
- එයාට පිස්සු.
- මට පිස්සු නෑ.
මේ සියල්ල
ෂෙන් මහතා විසින් ඔබ වෙනුවෙන් තෝරා ගන්නා ලදී.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි දැන් යමු.
(යාන් වෙත: සුභ උපන්දිනයක්, සවස 6, හඕමිං)
(ප.ව. 6 ට Agave හිදී හමුවන්න)
හරි හරී.
(ෆැන්ග් ලී ඇමතුම)
ආයුබෝවන්?
කාලය ගෙවිලා යනවා. එයා දැන් ගොඩක් උසයි.
කවුද ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න අවසර දුන්නේ?
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
- ඔයා මෙහෙද?
- කවුද ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න අවසර දුන්නේ?
අද මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඔහුව බලන්න ගියා.
එයා මගේ වගේමයි.
මේ ඔයාට දෙන අවසාන අනතුරු ඇඟවීම.
ආයේ සීමාව පනින්න එපා.
නිකන් විහිළුවට.
අද යාන්ගේ උපන්දිනේ නේද?
ශේන් මහත්තයා මෙතන නෑ.
එයා ඔයාට පිටිපස්සේ ඉන්න කිව්වා.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි.
හරි. ස්තූතියි.
මම වැඩට යන්නම්.
මම ඔයාගේ ආදර කතාවට බාධා කළාද ?
මට කණගාටුයි.
පේන්නේ
ඔබ තවමත් අප ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වෙනවා.
- ඔයා ගියොත්, මම ඇත්තටම එයාව හම්බෙන්න යනවා.
- ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
මට කාගෙන්වත් අවසරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුව හමුවීමට පෙර.
අපි ලේ වලින් නෑදෑයෝ.
ඔබත් මමත් බැඳීම් වලින් බැඳී සිටින පවුලක්.
එය කිසිදා වෙන් කළ නොහැකි ය.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ ඇයි කියලා.
අපට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැහැ.
ඇයි ඔයාට මාව බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණේ?
ෆැන්ග් ලී.
ඔයාගෙ නංගි වෙනුවෙන්,
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
එහෙනම් මම නංගිව හොයාගෙන යන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඒක බිම දාන්න!
(ඇසිටගස්ට්‍රෝඩින් පෙති)
ඔව්.
චෙන් ලින්,
ඔයා දන්නවද ෂෙන් හඕමිං කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ෂෙන් මහතා කිව්වා
ඔහුට ඔබ සමඟ හමුවීමක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු තම ස්ටුඩියෝවට යාමට කලින් රැකියාවෙන් පිටත් විය.
කමක් නෑ. ස්තූතියි.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කළේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
මම සනීපෙන්.
ෂිෆෙන්ග් සහ ජින්ඩා
ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා.
හදිසි රැස්වීමක් තිබුණු
නිසා, මම මගේ දුරකථනය නිහඬ කළා.
ඔයා කෑවද? බඩගිනිද?
මම ඔයාට රෑට කෑමක් හදලා දෙන්නම්, හරිද?
මට බඩගිනි නෑ. මම කලින් කෑමක් කෑවා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
කමක් නෑ. මම දන්නවා
ඔයාට හදිසි වැඩක් තිබුණා කියලා.
- කමක් නෑ.
- මට සමාවෙන්න.
සුබ උපන් දිනයක්.
මම මුලින්ම නාගෙන එන්නම්.
ඊට පස්සේ අපි එකට කේක් කමු.
හරි හරී.
ඇයට මොකද වුණේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඇය කිමිදෙමින් සිටියදී අනතුරකට ලක් විය.
මිස්ටර් ෆැන්ග් තාමත් දන්නවද?
මගේ තාත්තා මෙතනට එන්න ළඟයි.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥